---
title:  "Топ 5 бота для пробивки информации в тг"
layout: post
---

![Swiss Alps](/images/top-5-botov-probiva.webp)

Согласно мнению сообщества, эти боты считаются лучшими в своем классе и они являются золотым стандартом для других аналогичных сервисов. Многие подражают им, но оригинальные боты, такие как Глаз Бога, UsersBoxBot и Quick OSINT, всегда остаются на вершине и предоставляют непревзойденные возможности по поиску и анализу информации в телеграм. Они стоят во главе индустрии пробива и часто являются образцом для подражания, именно поэтому они считаются лучшими в своем роде.



![Swiss Alps](/images/Eye_of_God.webp)

[**Глаз Бога**](https://bit.ly/46hAYBV) считается одним из лучших ботов для пробивки информации. Он способен находить доступную информацию о физических и юридических лицах из государственных баз данных, взломанных баз социальных сетей и других публичных источников. Этот бот всегда обновляется актуальными базами данных и имеет доступ к базе данных Солярис, что повышает вероятность успешного поиска информации. Однако стоит отметить, что для граждан, не проживающих в России, могут существовать ограничения на поиск информации в Российской Федерации.

[**UsersBoxBot**](/usersbox/) - это очень популярный бот для поиска информации из утечек и сливов данных. Он способен искать информацию по ФИО, нику, номеру телефона, адресу электронной почты или профилю в социальных сетях. UsersBoxBot содержит базы данных практически всех наиболее известных взломов. Одной из его приятных особенностей является выдача списка слитых баз данных, доступных для поиска. Кроме того, для использования бота не требуется регистрация или предоставление персональных данных, а оплата возможна криптовалютой.

[**Quick OSINT**](/quick-osint/) - это ветеран деанонимизации. Этот инструмент позволяет быстро и эффективно находить информацию о физических и юридических лицах. С помощью бота можно найти данные по номеру паспорта или СНИЛС, информацию о долгах, почте, номеру телефона, местоположению по координатам, автомобилю, фотографиям, профилям в социальных сетях и многому другому. Для новых пользователей доступны 2 бесплатных поиска, а оплата возможна криптовалютой. Quick OSINT не требует ввода каких-либо персональных данных для использования.
